## Проект "Диалоговая система" by Макар Кулишенко

В данном проекте разработана система диалогов с персонажем 2D видеоигры. 

Имя персонажа, а также реплики устанавливаются в инспекторе (Dialog button). 

Реплики делятся на два типа: простые текстовые сообщения, которые выводятся на экран, а также вопросы, на которые пользователю необходимо дать ответ посредством нажатия на одну из кнопок с ответами. Ответы для данного типа реплики также вводятся в инспекторе вместе с предложениями при выборе типа Question. Количество кнопок не фиксировано (но чтобы все красиво поместилось на экран, желательно делать их не более 5). 

Кнопки с вариантами ответов появляются вместе с вопросом и исчезают при переходе к следующему. Для перехода к следующему вопросу достаточно выбрать один из вариантов.

Навигация осуществляется с помощью кнопок << и >>, которые позволяют перемещаться к предыдущей и следующей реплике соответственно. Во время вопросов с выбором ответа эти кнопки блокируются, чтобы пользователь не мог пропустить вопрос, потенциально необходимый для сюжета игры.

Сами реплики располагаются в DialogBox, который появляется на экране после нажатия кнопки StartDialog и исчезает после того, как все реплики были показаны. Для этого добавлена анимация с помощью аниматора. Выведение текста реплики в диалоговое окно также анимировано с помощью корутины (выводит предложение по буквам).

Данную фичу можно добавлять в игры, где необходимо взаимодействие с персонажами. В зависимости от вариантов ответа пользователя в вопросах с ответами можно добавлять новые сюжетные линии.

Спасибо за внимание!